Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/linux_module/po/*.po
Languages: ja

source: B<query_module>() is Linux-specific.
ja: B<query_module>() は Linux 固有である。

source: Some of the information that was formerly available via B<query_module>() can be obtained from I</proc/modules>, I</proc/kallsyms>, and the files under the directory I</sys/module>.
ja: 以前 B<query_module>() で得られた情報のいくつかは、 I</proc/modules>, I</proc/kallsyms> および I</sys/module> ディレクトリ内のファイルから取得できる。

source: The B<query_module>() system call is not supported by glibc. No declaration is provided in glibc headers, but, through a quirk of history, glibc does export an ABI for this system call. Therefore, in order to employ this system call, it is sufficient to manually declare the interface in your code; alternatively, you can invoke the system call using B<syscall>(2).
ja: B<query_module>() システムコールは glibc ではサポートされていない。 glibc ヘッダーでは宣言は提供されていないが、 歴史の紆余曲折を経て glibc はこのシステムコールに対する ABI を公開していない。 したがって、このシステムコールを利用するには、自分のコードの中で手動でインターフェースを宣言すればよい。 B<syscall>(2) を使ってシステムコールを起動できる。
